¿Un niño?
¿Mío?
Sólo ella lo sabría con seguridad.
Sigue buscando.
La encontraré.
Incluso si tengo que buscar en el mundo.
Sí.
Leila, estoy en casa.
Nunca me di cuenta de que
Esta casa estaba llena de tus sombras.
tres años
Expandí el Grupo Kensington por todo el mundo
Para encontrarte. ¿Dónde estás?
Jefe.
La división italiana la ha encontrado.
Ella está en Florencia.
Prepara mi jet privado.
pero tenemos mil millones de dólares
Reunión de contrato hoy.
No me importa si se trata de un acuerdo de 10 mil
millones de dólares.
No vale más que ella.
Leila.
Las cosas del bebé están listas.
Ah hola.
Mucho tiempo sin verlo.
Te he extrañado mucho.
Lo siento señor, ¿quién es usted?